好吧，让我们回到艾美奖吧，因为现实生活每年都令人沮丧
星星离开艾美奖舞台后的瞬间，他们一对一坐下
与我们自己的《星报》记者，吉列尔莫（Guillermo）接受了采访
赢家哦，我的天哪Geir MO祝贺您多长时间
艾美奖谢谢你我的朋友你想和我一起喝酒吗
告诉你我结婚了，好吗，你想吃点东西吗？
你看，所以看是的，是的，这个身体没有很多
里面放糖，好吧，我们可以把它放在一起吗？
然后我们吃了一点，当我们吃这个的时候有很多的眼神交流
在一起，如果你想是的话，准备好了，我是如此的爱你
谢谢你的珠宝哦，不客气，这是你的第二个艾美奖，对，这是我的
第二个艾美奖得主，您想将艾美奖捐给一个非常有价值的事业，这是
他没有赢得艾美奖，他很有名，可以
放它会很沉重，你准备好了吗，是的，把它放在那里
你去那儿，鳍状肢，谢谢你，鳍状肢不能说话，你想
假装你是个鳍状肢者
音调很棒，你不知道我说海豚也就不足为奇了，哇，我现在
了解为什么你有两个艾美奖，这就是为什么
他在M＆M上，您在那儿做过Emmie双关语吗，是的，很好，是的，您必须
赶上，好吧，我会和你战斗米奇，你得到了三分，我得到了四分
一定要失去其中的五个，就像女孩嘴一样，做得很好，是的，所以我
不会赢得艾美奖，并且和你吃了一些M＆M，好吗，你想问我吗
质疑你如何变得如此有趣，比如它在什么时候开始的？
知道加加夫人在唱歌给我们说我是这样出生的，好吧，你抱着一个
拐角处，你带一个男孩，继续下去，我不会那样做
是的，我告诉你，什么饿我饿了，哥们，这些天我不吃面包
我离开这些碳水化合物了哦，是的，或者你想要一种我肯定有的蔬菜
蔬菜，我有一个，我的黄瓜太烂了，所以记帐你怎么办
必须对仇恨者说，你知道裁员不，我的意思是像你的家人一样，哦，
讨厌他们的人不再谈论那么多了，伙计，我们不能称他们为你知道
所以听着，在岸边的日子里没有马，是的，在艾美奖中我不
没有马，是的，但我想主持这个节目，是的，我写了一些笑话
你告诉我他们是不是很好的笑话还是不好，那么不好，很抱歉
谢谢Bill Hader今晚感觉怎么样我今晚感觉很开心很开心
快乐你得到你的男人
你一定累了吧，见到你彼得一整天都在伤害迈克，是的，你知道吗
我的脚确实有点伤害女性的平台一个平台哦，我有
是的，是的，我知道你的感觉很糟糕，但是看看你如何睡觉
你停下来，是的，平静，好的，我会帮助你的
是的，像灰姑娘一样，很好，很好，很好，谢谢亲爱的
非常神秘，是的，嗨，你好吗？
恭喜您赢得了艾美奖，谢谢您MEA闻起来像我的什么
闻起来像金
好吧，你想和我一起喝一杯，我很想和你一起喝一杯
好酷好吧
我希望你喜欢杀死它，确定那是Barry统治的，没错
等我，不，我知道，但你没有，你没有倒自己，你对不起所有人吗？
正确的欢呼欢呼，您的夜晚过得如何好
现在我在喝酒和你聊天，好吧，你饿了吗，我会
在这里吃冰淇淋，哦，谢谢你，这太好了
耐嚼哦哦今天等你饿了我有点雀斑好吧你看起来我
芹菜在这里得到了一些，不用了，但是你必须用你的艾米来抢
水果好吧，是的，你说的是，是的，你想要什么，具体的是的，是的，你
想要它对您来说很简单一些您想要一些是的
我们知道这是什么损失哦，不，那只是为了杀死我，我最终会失败
非常赤裸，在你的床上哦，天哪，真棒，好吧，宝贝，欢呼声，宝贝，欢呼声
你喜欢龙舌兰酒吗？干杯，谢谢你，嗯，天哪！
正是我所需要的，我打算今晚喝醉，我可以压碎新
今晚沙发
[笑声]
任何遗憾的采访[笑声]
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺